UCS-01 Cadastrar administrador-Bruno Pádua
Fluxo alternativo [A4]-2:2.	Volta para o passo 2 do fluxo alternativo [A2]:2.	O sistema remove o administrador logicamente do banco
Problema:Depois do sistema informar que já existe algum usuário cadastrado com o e-mail e/ou CPF e/ou rg ele não deveria simplesmente pedir o usuario tentar novamente ao inves de remover-lo. 

UCS-02 Adicionar cliente-Bruno Pádua
Pré-condição:Caso a inclusão seja feita por usuário administrador o mesmo necessita estar devidamente identificado pelo sistema.
Problema:Isso não é uma pré-condição do cadastro de cliente,uma pré-condição seria mais"Um novo usuario quer se cadastrar como cliente no sistema".

UCS-05 Fazer login-Bruno Pádua
fluxo principal 1:Usuário solicita autenticação no sistema
problema:1-sistema solicita o usuario os dados requesitados para iniciar uma sessão

UCS-05 Fazer login-Bruno Pádua
fluxo alternativo[A3]:Não é possível autenticar o usuário por falha no banco.
problema:Aonde o Fluxo alternativo [A3] se aplica?

UC05 – Fazer Login-Ginna
Atores
Problema:Ator primario incorreto.
Fluxo alternativo
Problema: Cadê [A3]?

UC06 – Fazer Logout-Ginna
Atores
Problema:Ator primario incorreto.
Fluxo alternativo
Problema: Errada lista numerada "2"

UCS12-Filtrar Produto por categoria-Ginna
Atores
Problema:Ator primario incorreto

UC14: Adicionar Produto no carrinho-Ginna
Fluxo principal e Fluxo alternativo
Problema: defeito lista numerada.

UC22: Finalizar Pedido-Ginna
Atores
Problema: Ator primario incorreto.

UC23: Cancelar Pedido-Ginna
Atores
Problema: Ator primario incorreto.

UC11: Detalhar Produto-Bruno
Pré-condição
Problema:A pré-condição poderia ser os dados cadastrados do produto(se um caso PODE ter uma pré-condição não deixe em branco)

UC12: Filtrar Produto por categoria-Bruno
Pré-condição
Problema:veja o problema acima

UC13: Visualizar Carrinho-Bruno
Pré-condição
Problema:A pré-condição poderia ser"O cliente requisitou um(s) produto(s) para seu carrinho de compras"









